A Trezzo sull’Adda c’è un palazzo, 
dentro il palazzo un appartamento, 
nell'appartamento una sala da pranzo, 
nella sala da pranzo una tavola, 
alla tavola sedie per 10 commensali,
accanto alla sala da pranzo una minuscola cucina...
...voi chiaccherate, 
vi conoscete, 
bevete, 
mangiate...
noi cuciniamo.
Questo è The Commensals

commensal
[kəmen′səl]
Etymology: L, com, together, imensa, table
Two different species living together in an arrangement that is not harmful to either and that may be beneficial to both. 

Da cosa nasce tutto questo? 
Semplice! Dalla passione per il cibo, mangiarlo e sopratutto cucinarlo.

Qual è l'obiettivo? 
Metterci alla prova, scopire se possiamo creare qualcosa, dentro e fuori dal piatto,
che possa essere apprezzato e possa offrire un terreno fertile alla relazione sociale tra le persone.
A tavola non solo esercitiamo i nostri sensi, non andiamo solo alla ricerca della soddisfazione del nostro gusto, ma intessiamo moltissime delle nostre relazioni sociali.
Raccontiamo noi stessi e impariamo dagli altri. 

La nostra filosofia? 
Se non si ha la pretesa di diventare un cuoco di baldacchino, non credo sia necessario, per riuscire, di nascere con una cazzeruola in capo; basta la passione, molta attenzione e l'avvezzarsi precisi: poi scegliete sempre per materia prima roba della più fine, ché questa vi farà figurare.
Pellegrino artusi. 
Noi siamo così come la nostra più autentica passione per il cibo, sia mangiato che cucinato.
Pochi ingredienti di prima qualità, esperienza fatta sul campo e tanta voglia di crescere e dimostrare di essere cresciuti bene.

Ti piace restare a casa, intrattenere i tuoi ospiti nella calda accoglienza del tuo salotto, in terrazzo o circondato dalla natura del tuo giardino?
The Commensals sono anche personal chef.
La nostra cucina è in costante movimento; noi andiamo dove tu desideri. Organizziamo cene ed eventi in casa o  in qualsiasi struttura attrezzata di una cucina. Abbiamo le ricette, gli strumenti, le persone insomma le valigie pronte.

The Commensals è tutto questo.
Non esitare a proporci la tua idea, abbiamo la soluzione più adatta alle tue esigenze.

